[Música]
No som estranys a l'hora d'
estimar.  Coneixes les regles i
jo també. Sento compromisos a partir del que
penso
.  No ho aconseguiries de cap altre
noi.  Només vull dir-te com em
sento.  T'ho he de fer entendre.   Mai et
renunciaré.  Et
decebré.  Correré per allà i
t'abandonaré.  Et faré dir adéu
.   Dir una
mentida i fer-
te mal.  Ens coneixem de fa tant
de temps.  El teu cor ha estat fent mal, però
ets massa tímid per dir que no sabem
què ha estat passant
.  Coneixem el joc i hi
jugarem.  Si em preguntes com em
sento, no em diguis la teva veritat.
veure.  Et donaré al
teu voltant.  Et diré
adéu i et faré mal.  Et donaré
[Música] al
teu voltant.  Et deixaré.  Et diré
adéu i et faré mal.
Mai no donarà.  Mai no
donarà.
Ens coneixem de fa tant de temps.   El
teu cor ha estat fent mal, però ets massa
tímid per dir-ho.  Tots dos sabem què ha estat
passant.  Coneixem el joc i el
jugarem.  Només vull dir-te com em
sento.  T'ho he de fer entendre.   Mai et
renunciaré.  Mai et
decebrà.  Mai córreré amunt i
avall ni t'abandonaré.  Calor.
[Música]
Calor.  Calor.  Calor.
Mai diré una mentida i et faré mal.   Mai et
renunciaré.  Mai et
decebrà.  Mai córreré amunt i
avall ni t'abandonaré.  Mai et
farà plorar.  Mai dirà
adéu.  Mai dirà adéu.